@sawadacrystal, @svep

Назва продукту: "Ви і кіно-світ".
Мета продукту: за допомогою нашого продукту дати користувачеві можливість дізнатися більше про кіно
та зацікавитися професіями кіноіндустрії.
Тип продукту: веб-сайт.
Ринок: блогінг
Цільова аудиторія: любителі кіноіндустрії; користувачі, які зацікавлені продуктом, новачки.

Що ми чекаємо від інвесторів: надати нам веб-дизайнера та веб-програміста або хоча б підримати нашу ідею
або поширити її у мережі Інтернет для подальшого розвинення та натхнення.